que es posible que ahí salgan actividades. Entonces, ahí sí, pues digamos que con más veras, se trasladó a la prioridad de la integración para poder avanzar con esa parte de ese demo, porque es la directamente con un cliente. Te he entendido con Falavela. Entonces, espera. Esa sería que se está solicitando un demo aquí para que cliente, qué pena. Falavela. Falavela. Y se debe hablar con Marcela sobre ese tema. Yo hoy voy a hablar con Marcela para ver lo que se tiene y evaluar si hay que hacer alguna actividad tradicional. Listo. A las 11 tengo razón con ella ahorita. Listo. Cualquier duda te contacto por si de pronto tengo alguna duda de lo que hablamos ahorita. Dale. Y te paso el archivo. Listo, Mariana. Muchas gracias. Dale. Entonces, estamos hablando. Que estés bien. Dale. Que estés bien. Muchas gracias. Hasta luego. Bueno, me lo pongo. Con que tal vez le agradezco. Ahí está la primera. Gracias. Entrega el nuevo que está haciendo el nuevo. El ticker. El ticker. Se ha logrado obtener 11 en el ticker, pero debido a la priorización del cliente Codre se hizo la liberación.