súper, pues obviamente hay formatos de QBREL que piden el NIT de la compañía, que piden el código súper, pues sabemos que ahí tenemos que incluirlos de las compañías, los datos de la compañía actual, ¿sí? Sí, es correcto. Ahora, los formatos, pues sabemos que se puede trabajar una fuente, texto y otra fuente de datos, algo así, pero también uno puede trabajar los formatos en un excel y cargarlos uno a uno, que es como lo hemos venido haciendo mientras lo hablamos con ustedes cuando haya un poquito más de tiempo para entender bien el manejo de esas fuentes para hacerlo más automático, pero ahorita digamos por la urgencia pues lo vamos a trabajar así sobre, sobre los formatos trabajando en un excel y cargándolos, ¿sí? Sí, sí. Entonces, digamos, obviamente uno tiene que cargar los formatos que necesite a marzo de 2025, diciembre de 2024 y a marzo de la compañía que quedó, subiéndolo de esa forma con los códigos de la compañía actual y eso, yo creo que no deberíamos tener ningún problema en el plano que queremos en total, y por eso se transmite a la Super por el canal de la compañía nueva, ¿cierto? Es correcto. Una pregunta. Estaría manejando la misma taxonomía, ¿no? Sí, la y mi, somos, las dos son compañías de seguros, las que se unieron son compañías de seguros, las dos. Es igual, exacto. Pues ahí lo iba, sería como en el aplicativo, cambiarle el nombre de la entidad y el knit en, en pues ya como del pueblo, más de configuración de, de la aplicación y, y eso sería todo ya, ya como significa de actualizarlos en los activos que se van a transmitir y demás, pero eso ya es como de estar dentro de lo que, de lo que me había comentado, sí, señor. Pero Camilo, sé que usted dice knit y con violencia, ese cambio lo puede hacer uno mismo o tiene que hacer ustedes o no? Sí, ustedes pueden hacerlo, de hecho, no sé si usted pronto tenga acceso a aplicación en ese momento, ¿y qué? Le comparto. Ah, perfecto, ahora le comparto. Pero le comparto cada un segundo. Sí, creo que tengo total. Seguro. La que es. Que personal, seguro, no. Ok, listo, favorable. Ok, listo, aquí estoy. Entonces vámonos por favor a la parte de configuración y criterios. Ok, listo. Vámonos a la parte que se llama seleccionar y te va a configurar entidades. ¿Aca? Sí. Si es correcto, entonces dice... Exacto. Lo voy a continuar. Sí, señor. Entonces, la que seleccionado pues da de seguro generar el verdad. Exacto, correcto. Entonces ahí vamos a evitar. Esto, como le digo, si yo no le haré hecho... Si no le hago este cambio, igual me funciona bien. ¿Cierto? ¿No puedo generar el equipo de la... Sí, señor. Sí. Ahí la idea... La idea es hacer el cambio, ya vamos... La información abierto. Pero sí. Esto es aquí. El cambio digamos que no... No debería llevar el problema como tal con el reporte que iré. Exacto. Es que hay unos planos, seguramente usted conoce otras transmisiones que uno hace la súper. Pero obviamente el plan es completamente diferente, ¿no? Que tener un encabezado, un código súper para la entidad. Una palabra clave. Sí, señor. Es correcto. Entonces es... Espera, no se convirtió ya. Mirá el calnet. 8.0.0.39.8. 8.0.0.0.39.8. 8.0.0.0.0.39.8.8. Obvio, será. Así es, el burro es colombia sea la estación. ¡Uy, la edición! Sí, la edición. Sobre todo. Sí, pero... Calneta es el 8.0.0.7. Calneta es el 8.0.0. Sí. Calneta es el 8.0.0.7. No lo piso hasta... Como la cosa, lo piso hasta... ¿Este correo de qué es? ¿Este de algo? No, pues ese correo normalmente... No sé, suele enviarme a continuación. No se usa para nada, ¿no? Ah, ok. Vamos, vamos. Bueno. Tiene que cambiarlo después. Después, ahora sí, después lo cambio. Lo mismo en este teléfono, ¿sí? O sea, algo después lo cambio. Sí, sí. ¿Qué más tiene esto acá? Este numerito es, creo que es como un código... Código Antidáquico. ¿Qué me llamás? ¿Es una QWIP? QWIP. Sí, es el nivel código del sector, como tal. El sector comercial, ¿cierto? ¿Y a todo ahí le voy a enviar, ¿cierto? ¿Serían? Sí, sí, ahí le voy a enviar de uno. ¿Listo? ¿Y acá, Marisa? Ya. Bueno, ustedes creo que el contrato, como que se venció en diciembre, pero creo que se renovó por un año más. Entonces, creo que no tendríamos problema por este año. Si acá se fue en diciembre, volver otra vez en... Ah, mirar el tema de la renovación, ¿cierto? Me imagino. Pero, aunque eso ya es un tema, me imagino que con el área de comerciantes ustedes, ¿cierto? Sí, es correcto, pero ya con temas de contrato, si ya no... Es mayor que yo te voy a preguntar, ¿no? ¿No es verdad eso? Ya, a mí lo muy amable. Ah, no, liso. Ya, gracias. Es más, gracias. En otros camiones, muy pendientes por si, para tener así una cosa. Bueno, muy amable. Muchas gracias. Buen día.